# ApplesGames

## Что нужно доработать?

- [X] Заменить квадратики яблок на соответствующие текстуры
- [X] Заменить квадратики камней на соответствующие текстуры
- [X] Сдедать вращение спрайта игрока, соответствующее направлению его движения
- [ ] Добавить звук поедания яблока игроком
- [ ] Добавить звук столкновения игрока с камнями
- [ ] Добавить звук столкновения играка с краем экрана
- [X] Поместить всё в namespace ApplesGame
- [X] Инкапсулировать в функции все, что связано с игроком
- [X] Инкапсулировать в функции все, что связано с яблоками
- [X] Инкапсулировать в функции все, что связано с камнями
- [X] Инкапсулировать интерфейс и счетчик очков
- [X] Вынести в функции те, части игровой логики, в которых  мы используем детали этих структур
- [X] Разделить состояние игры от состояния GameOver
- [X] Добавить счетчик очков
- [ ] Добавить подсказку по управлению
- [ ] Добавить большую надпись GameOver после окончания игры
